¿A dónde desapareciste?
demasiada gente
estaban apiñados alrededor
la novia y el novio
Salí a tomar un poco de aire
Lord Bruce nos volvemos a encontrar
el placer es todo mio
señora julia
Lady Julia cuando termina el banquete
¿Puedo acompañarte a casa?
Confía en mí, te enamorarás de mí.
Marconia incluso si eres
nieto de sila
no tienes derecho a
humillarme así
nieto de sila
Sila y Mario son enemigos jurados
Insultar públicamente a la esposa de Marius
Básicamente abofetear a Marius en la cara.
Tu marido ni siquiera está aquí.
Deja de fingir que eres
por encima de todos los demás
No hay necesidad de enojarse mi señor
¿Por qué si nos sentamos a buscar una bebida?
¿Tu salud es realmente tan mala?
Sólo te invité a sentarte
sin embargo aquí estás arrodillado
Maldita sea la fuerza de este hombre.
es monstruoso
pero si lo llamo
solo me avergüenzo
He bebido demasiado vino mis disculpas.
Bruce, eres mi héroe
¿Quién está ahí?
intruso